# overworld

プレイヤーがマップ上にいるときのゲームシステムを構築しているスクリプト

NPCの動きなどを定義している

## ファイル

 ファイル名  |  内容
---- | ----
cable_club_npc.asm | null 
card_key.asm | null       
cinnabar_lab.asm | null   
clear_variables.asm | null
cut.asm | null
cut2.asm | null
daycare_exp.asm | null    
doors.asm | ドアタイルから強制的に下に歩かせる処理
elevator.asm | null       
emotion_bubbles.asm | null
field_move_messages.asm | null
healing_machine.asm | null
hidden_items.asm | null
hidden_objects.asm | null
is_player_just_outside_map.asm | null
item.asm | null
ledges.asm | null
map_sprites.asm | null
map_sprite_functions1.asm | null
missable_objects.asm | null
movement.asm | null
npc_movement.asm | null
oaks_aide.asm | null
oam.asm | null
pewter_guys.asm | null
player_animations.asm | null
player_state.asm | null
poison.asm | null
pokecenter.asm | null
pokemart.asm | null
push_boulder.asm | null
saffron_guards.asm | null
set_blackout_map.asm | null
ssanne.asm | null
tileset_header.asm | null
trainers.asm | null
update_map.asm | null
wild_mons.asm | null
